සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
මම ඔයාට ආදරෙයි, සා-රං.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට ආපහු කොරියාවට යන්න ඕන නෑ.
මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙතන ඉන්න ඕන.
-මම බැංකොක් වලට ආදරෙයි.
-ඒක හොඳයිද?
චෝ-රොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔබ එනතුරු බොහෝ විට උනන්දුවෙන් බලා සිටිනවා විය හැකිය.
ඔයා හරි, මට දුවෙක් හිටියා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
චෝ-රොන්ග්ගේ අම්මා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ සිහිකල්පනාවට එන්න.
හරි.
ඉවත් වීම හරිම දුකක්.
මේ සියල්ල සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
අපට සෑම විටම මෙය නැවත කළ හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ ඊටත් වඩා හොඳ තැනක.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා.
හරි, මම නම් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරන්නේ නැහැ මැඩම්.
හැමෝම වෙන් වෙලා යනකොට
එකට ගමන් කිරීමේ තේරුම මොකක්ද?
මම මේ ගමන සැලසුම් කිරීමට පවා කරදර වුණේ ඇයි,
මහත්තයා නැද්ද?
ඔහු හරි.
ඔයා සීමාව පැනලා යූ මහත්තයාව කලබල කළා.
ඔයා තමයි හොඳම.
ඉතින්…
ඒකයි
මම අවසාන තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක රහසක්.
ඒ කියන්නේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
හරි. අපි යමු.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
-අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
අපි...
-එකක්!
මේවා අපේ ආසනද?
අපි හැමෝටම ව්‍යාපාරික පන්තියේ ආසන තියෙනවා.
මෙය යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
කිං සමූහයේ VIP සේවකයින්
VIP ආසනවල වාඩි විය යුතුයි.
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
-ඔව්.
සම්පූර්ණයෙන්ම. මම ඒකට ආදරෙයි.
ඔබේ හිස බලාගන්න.
මම සැමවිටම මෙහි වාඩි වී සිටින මගීන්ට සේවය කර ඇත්තෙමි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මෙතන ඉඳගන්න ලැබෙයි කියලා.
මම දන්නවා, හරිද? මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
මහත්තයා යූ, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අපි විකුණුම් වැඩි කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
ඔබ සැමට එය ලැබිය යුතුයි.
ඔබ තමයි හොඳම!
මෙම ගමන පරිපූර්ණ විය
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම විනෝද වුණා.
මට මෙතරම් සතුටින් සිටීමට අවසර තිබේද?
මම අනාගතයේදී ඔබව තවත් සතුටින් තබමි.
කථාංගය 11
100 වන සංවත්සර උත්සවය වැදගත් වේ
එය සියවසකට වරක් පමණක් පැවැත්විය හැකි බැවිනි.
කිසිම වැරැද්දකට ඉඩ නොදේ.
භෝජන සංග්‍රහය පාඨමාලා දහයකින් සමන්විත වේ.
අපි ප්‍රධාන වශයෙන් භාරව සිටින්නේ
වැදගත් අමුත්තන්ට ආචාර කිරීම
සහ VVIP මේසවලට සේවය කිරීම.
අපි VVIP වරුන්ට සේවය කරන නිසා,
අපි හොඳම සේවාව ලබා දෙමු
රටේ රජුගේ නාමයෙන්.
හරි. අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
-හරි. අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
අපට අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව ලැබුණු පසු,
ඔබට ඔවුන්ගේ තොරතුරු පරීක්ෂා කළ හැකිද
සහ අපට කිසිවක් මග හැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න
ඒක සූදානම් කරන්න ඕන, හ-නා?
ඔව්, මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
වෙනස්කම් තිබේ නම් මම ඔබට කියන්නම්.
අද රැස්වීමට එච්චරයි.
එසේම, මිස්. බෙස්ට් එම්ප්ලෝයි,
ඔබට විනෝදජනක ගමනක් ගියාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම මගේ කාලය භුක්ති වින්දා.
ඔවුන් අනුබද්ධිත ආයතනයකට එක් සේවකයෙකු තෝරා ගත්තා.
හෝටලයේ හොඳම සේවකයා
කිං ද ලෑන්ඩ් හි කෙනෙකු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට ආඩම්බරයි.
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු
එවිට ඊළඟ හොඳම සේවකයා
කිං ද ලෑන්ඩ් වෙතින් තෝරා ගනු ලැබේ.
-ඔව්, මැඩම්.
මිස්. ජියොන්,
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
-මේ මොකක්ද?
-ඒක නාන බෝම්බයක්.
ඔයා වැඩ කරලා හැම රෑකම බුබුළු නානවා මට ඇහුණා.
මම හොඳ සුවඳක් තියෙන එකක් තෝරගත්තා.
ගමන් කරන අතරතුර ඔබ මා ගැන සිතූ බව ඇසීම ඉතා සංවේදීයි.
ස්තූතියි. මම එය හොඳින් භාවිතා කරමි.
හරි.
ඇගේ කරපිංචා කරුණාව බලන්න.
ඇය ජියෝන් මහත්මියට පමණක් යමක් ගෙනාවා.
මේක ඔයාට, ඩු-රි.
මේක ඔයාගේ, සේ-හෝ.
මේක ඔයාට, ඩා-සියොක්,
සහ නෙ-මෝ.
මේක ඔයාගේ, හා-නා.
ඔයාටත් අපිට බඩු ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒක ඇත්තටම එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
සාප්පු යන අතරේ මම ඔයාලා හැමෝම ගැන හිතුවා.
ඒ වගේම, අපි කණ්ඩායමක්.
ස්තූතියි. මම එය හොඳින් භාවිතා කරන්නම්.
-ස්තූතියි.
-මේ සඳහා බොහොම ස්තූතියි.
මෙය හෝටලයේ සමරු ඵලකයයි
ප්‍රභූ අමුත්තන් සඳහා තෑග්ගක් ලෙස සකස් කර ඇත
උත්සවයට සහභාගී වන අය.
ඔබේ සහයෝගය අපි අගය කරනවා
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒක හොඳයි වගේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ එයට කැමති බව අසා මම සතුටු වෙනවා.
මම එය සැලසුම් කර සකස් කළා.
හරි. නමුත් මේ ඇත්තටම රත්තරන්ද?
ඔව්. අල්ලස් විරෝධී නීතියේ සීමාවන් අනුගමනය කරමින්,
මම පිරිසිදු රත්තරන් ඩොන් 3 ක් සකස් කළා,
එය ග්‍රෑම් 11.25 කි.
සේවකයින්ටත් තෑගි සූදානම් කරමු.
-සෑම එකක් සඳහාම?
-ඇත්තෙන්ම.
හෝටලයට එය දැරිය හැකිද?
ඒක එච්චර බරක් නම්,
අපිට ඔයාගේ තෑග්ග ගන්න පුළුවන්.
ඒක කොහෙත්ම බරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ අදහසට කැමතියි.
එය සැමට නම්,
මම නිර්දේශ කරන්නේ
හෝටල් වවුචරයක් හෝ බුෆේ ටිකට් පතක්.
අපේ පහසුව පසෙක තබමු.
සේවකයින්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ සමීක්ෂණය කරන්න,
ඒ වගේම ඒ විදියට සූදානම් කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔවුන්ගේ අදහස්වලට සවන් දෙන්නම්
සහ ඔවුන්ගේ කැමැත්ත තෘප්තිමත් කරන තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න.
හොඳයි. ස්තූතියි.
මිස්ටර් ගු?
ගු මහතා?
-ගු මහතා!
-ඔව්?
හේයි.
මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා,
නමුත් ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ, සර්.
සමාවෙන්න. මම මේ සමඟ ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ
ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන එක ගැන?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
මට මෙතන ඔයා එක්ක හරියට වැඩ කරන්න බැරි නිසා.
මේක කාර්යාලයක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
මට මෙතන ටිකක් වැඩ කරන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොකක්ද?
මෙහි ලොක්කා කවුද?
මට ලොක්කාව ගෙනත් දෙන්න.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න විතරයි ඕන.
මගේ වැඩ කටයුතු මැද කාලය වෙන් කරගන්න අමාරුයි.
කෙටි කාලයක් වුවද ඔබ හා සමාන අවකාශයක සිටීම සතුටක්.
මම විතරද?
නැහැ.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
සර් බොන්න දෙයක් ඕනද?
මම ඕනම දෙයක් ගන්නම්, කරුණාකරලා.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් තේ පානය කරන නිසා
දහවල් කෝපි වෙනුවට,
ඔබ අර්ල් ග්‍රේ තේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
නමුත් ඔබ මා ගැන මෙතරම් දන්නේ කෙසේද?
ඔබ මා ගැන උනන්දුවක් දක්වනවාද?
කිං ද ලෑන්ඩ් සේවකයෙකු ලෙස මගේ රැකියාව
අපේ අමුත්තන්ගේ මනාපයන් මතක තබා ගැනීම.
එකම හේතුව ඒක නම්,
එය ටිකක් කලබලකාරීයි.
කවුද කතා කරන්නේ කියලා බලන්න.
මම ඔයාට කතා කළාම ඔයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේවත් නැහැ.
ඔයාට තරහක් තියාගන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් සමාවෙන්න කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
ඒ නිසා මම තව දෙයක් කිව්වා.
ඔයා එච්චර කලබල වෙලා නම්,
අපි පස්සේ එකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
එකක්, දෙකක්, තුනක්,
හතරක්, පහක්, හයක් තියෙනවා... එච්චර ගානක් නෑ.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
අපි අපරාධයක් කළාද?
ආදරය අපරාධයක්ද?
මට ඔවුන්ගේ ඕපාදූපවල කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට වෙනම යන්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ හමුවෙමු.
ගු මහතා
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ගු මහත්මිය ඔයාව හොයනවා.
හදිසියේම, මම එකතු කළොත්.
100 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව අවසන් කර නැත.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මට අවසාන තීරණයක් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
වෙනස කුමක්ද?
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට කාලයක් නැහැ.
සභාපතිවරයාගේ ලේකම් කාර්යාලය පවා
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව ඉල්ලා සිටී.
මම එය සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
මම පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉක්මන් තීරණයක් ගන්න.
මේක බලන්න.
මෙය කිං සමූහයේ ප්‍රධාන සිදුවීම් සඳහා ආරාධනා කරන ලද VIP ලැයිස්තුවයි
පසුගිය වසර පහ තුළ.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා,
ගු මහත්මිය ප්‍රධාන වශයෙන් දේශපාලනඥයින්ට ආරාධනා කර ඇත
ජාතික සභාව සහ LITC හි සාමාජිකයින් වැනි
ඉතින්?
අපිත් එහෙම කළ යුතුද?
නැත.
ජනතාව ලෙස
කිං සමූහයට නායකත්වය දෙන,
අපි තරුණ,
අනාගත-නැඹුරු සහ ගෝලීය ප්‍රතිරූපයක් සමඟ යා යුතුයි.
ඒකයි මම හිතුවේ...
ජනප්‍රිය K-pop පිළිමවලට ආරාධනා කරමු.
මම පැහැදිලිවම ඔවුන්ට ආරාධනා කිරීමේ වගකීම භාර ගන්නෙමි.
මම ඔයාට කිව්වා උත්සවයට සූදානම් වෙන්න කියලා,
ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරා නොගන්න.
ඉතිරි ටික මම බලාගන්නම්.
ඔබට පෙරහුරුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
තේරුණාද?
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
"මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා."
ඔයා නියමයි.
අනේ දෙවියනේ. "මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා."
ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයට ආරාධනා කරන්න.
මම සභා මන්ත්‍රී පාර්ක්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා
එබැවින් සභාපතිවරයාගේ කතාවෙන් පසු කොටසක් සකසන්න.
මම උත්සවය භාරව සිටිමි.
මගේ උදව්ව පවතින තුරු පිළිගන්න.
ඒක මගේ වගකීමක්, ඒ නිසා මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔබ භාරව සිටින විට,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔබ රංගනය නතර කළ යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටිය යුතුය.
100 වන සංවත්සර උත්සවය විහිළුවක් නොවේ.
අපි ඉදිරිපත් කරන්නෙමු
අපි කා සමඟ වැඩ කරන්නෙමුද යන්න
ඉදිරි වසර 100 සඳහා.
අපට එහි සිටීමට ගෞරවනීය පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි.
දේශපාලනඥයින්, ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන්
මුදල් අමාත්‍යාංශයෙන්...
මම හිතන්නේ ඔබට
මේ අය සමඟ අනාගතයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන් කිං සමූහයේ සියලුම අනුබද්ධ සමාගම් සඳහා වටිනා පුද්ගලයින්.
මට මේ අය එක්ක කිසිම දෙයක් නිර්මාණය කරන්න ඕන නෑ.
බලය ඇති අයව රැවටීමෙන් ලබා ගන්නා සාර්ථකත්වය
බලය ඉදිරියේ බිඳ වැටෙනු ඇත
කුමක් වුවත්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා කාත් එක්කද අනාගතයක් හදන්නේ?
ඔබ මිනිසුන් ගැන අමතක කරන මොහොත
ඔබට මඟදී උදව් කළ තැනැත්තා
ඔබේ වැටීමේ මොහොත බව කියමනක් තිබේ.
ඒ කියන්නේ ඉදිරි වසර 100
මෙම හෝටලය ගොඩනැගීමට උදව් කළ පුද්ගලයින් සමඟ නිර්මාණය කළ යුතුය.
වීරයා ලෙස රඟපෑම විනෝදජනක විය යුතුයි.
ඔබ සේවකයින්ට පවා දුන්නා
ව්‍යාපාරික පන්තියේ විධායකයින් සඳහා තබා ඇති ආසන
ඔවුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ඔබ බොහෝ උත්සාහ කළා.
ඔබ යමක් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද
ඔවුන් ඔබේ පැත්තේ සිටී නම්?
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම පැහැදිලිවම කළා.
විධායකයෙකු හෝ සේවකයෙකු වේවා,
සමාගම වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
එකම සැලකිලි ලැබෙනු ඇත.
-ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
-මම?
හෘද සාක්ෂියක් ඇති කෙනෙක්.
අඩුම තරමින්,
සමාගම තම සේවකයින්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනිය යුතු නැත.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානයි කියාද?
සියලුම බැලූන් එක සමාන වුවත්,
සමහරක් ඉහළට පාවෙන අතර සමහරක් පහළට වැටේ.
ඔවුන්ව වෙනස් කරන්නේ
ඔවුන්ගේ රුධිරයයි.
ඔවුන් එක හා සමානව පෙනුනත්, එසේ නොවේ.
මොකද ඔවුන්ට වෙනස් ජාන තියෙනවා.
ඔයායි මමයි වගේ.
මම කොහොමද වෙනස්?
නොදැන ජීවත් වෙන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම.
ALANGA SALES TARGET
මේ අපේ අලුත් ඉලක්කය.
දිනපතා විකුණුම් ගණනය කරන්න
ඔබ සෑම දිනකම නිවාඩු ලබා ගන්නා විට මට වාර්තාවක් දෙන්න.
ඉලක්කගත මුදල ඉතා ඉහළයි.
ඉතින් ඔබට එය කළ නොහැකිද?
නැහැ, අපට බැහැ.
පසුගිය මාසයට සාපේක්ෂව 10% ක වැඩිවීමක් අපගේ මුල් ඉලක්කය දැනටමත් ඉතා ඉහළයි.
හරි.
එහෙනම් මම මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්නම්
මෙහි කාර්ය මණ්ඩල අඩු කිරීමක් ගැන.
කණගාටුයි? කාර්ය මණ්ඩල අඩු කිරීමක්?
විකුණුම් වැඩි විය හැක,
නමුත් කුලිය
සහ අහඹු වියදම් ද එසේමය.
අලන්ගා රතු පාටින් සිටී.
වර්තමාන විකුණුම් සමඟ,
අපට සෑම කෙනෙකුම තබා ගත නොහැක.
ඉතින් මේ මාසෙන් පස්සේ...
අවම YU-BIN
…කනිෂ්ඨ සාමාජිකයාව සේවයෙන් පහ කරන්න.
හදිසියේම?
ඒකයි මම ඔයාට විසඳුමක් දුන්නේ.
නමුත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඉන්න. මම ඒක කරන්නම්.
අපට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
දැන් කොච්චර සාමකාමීද, හොඳයිද?
මම සාමයේ උපදේශකයෙක්.
අනිත් එක,
ඔබ ඉතිරි අයට මිල අධික ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කළ යුතුයි.
ඇයි?
මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න
ඔයා බැංකොක් ගියා.
ඔයා අමතක කළාද?
ඒක ඔයාට ස්තූතියි නෙවෙයි, මිස් ඩෝ.
ඒක මගේම උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඔබට අභිප්‍රේරණය දුන්නේ කවුද?
මට ස්තූතියි,
ඔබව වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට දිරිමත් කළේ කවුද,
ඔබ වාර්තාගත ඉහළ විකුණුම් ලබා ගත්තා
සහ හොඳම සේවකයා ලෙස තේරී පත් වුණා.
මම අහලා තියෙනවා ඔමකේස් කෑම
මේ දවස්වල ප්‍රවණතාවය කියලා.
ඊළඟ සතිය සඳහා වෙන් කිරීමක් කරන්න.
එහෙනම්,
මම රැකියාවෙන් බැහැරව යනවා.
එය මධ්‍යධරණී ආහාර රුචිය ඇති කරන කෑමක්
ස්වාභාවික බෙල්ලන් වලින් සාදන ලදී
බටහිර වෙරළ තීරයෙන්.
මම එයට නැවුම් රසයක් ලබා දීමට මහදුරු භාවිතා කළෙමි.
එය නැවුම්යි. එය හොඳ ආහාර රුචියක් ඇති කරයි.
ප්‍රධාන ආහාරය සඳහා,
අපි ප්‍රයිම් බීෆ් ටෙන්ඩර්ලොයින් සකස් කළා
කිරිගෑමේ ලකුණු නවයක් සමඟ
නිදහස් පරාස, කාබනික එළදෙනුන්ගෙන්
සත්ව සුභසාධන ගොවිපලකින්.
නියමයි.
සමස්තයක් වශයෙන්, සියල්ල විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
මාස තුනකට පෙර සිට,
සෑම අවන්හලකින්ම ප්‍රධාන සූපවේදීන්
හොඳම අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින් එකට වැඩ කර ඇත.
වයස්ගත අමුත්තන් කිහිප දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
මම පහසුවෙන් ජීර්ණය කළ හැකි කෑම වර්ග කිහිපයක් එකතු කිරීමට කැමතියි.
එසේම, වෙනම සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
කොරියානු ආහාර වලට කැමති අය සඳහා,
ඔවුන්ට තෝරා ගත හැකි වන පරිදි?
තේරුණා.
මම ඒ ගැන අනිත් අය එක්ක සාකච්ඡා කරලා සූදානම් කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මම ස්ටීක් එක ගන්නම්. ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයාට ආයෙත් උසස්වීමක් ලැබුණේ නෑ.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
ඔබේ බූරුවාට වැඩ කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මි-නාගෙන් ඉගෙන ගන්න.
ඇය ඇගේ ලොක්කාට තෑගි මිලදී ගන්නවා
සහ ඇගේ පවුලේ අයට කිම්චි හදන්න පවා උදව් කරනවා.
ඇයට කවුද ආදරේ නොකරන්නේ?
අපි සැනසිලිදායක පානයක් සඳහා යමු.
-නෑ ස්තූතියි.
-හරි එහෙනම්.
ඔබම ගැලපෙන්න.
මිස්. යූ.
ඔව්?
අපි හොඳ තැනකට නොයන්නේ ඇයි
මීනාගේ ප්‍රවර්ධනය සැමරීමට බීම ටිකක් බොන්න?
ඒක නියමයි.
එහෙනම් ඒක ඔයාට හරි යයිද?
මම ඔයාගේ බීමට සල්ලි දෙන්නම් මිස් යූ.
හරි, අපි යමු. ඔයාලා හැමෝටම එයාව ඇහුණා නේද?
ඔව්, මම යන්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔයාලා හැමෝටම එකතු වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද?
රො-උන්, අපි සවන් දිය යුතුයි
කපිතාන් කියන ඕනෑම දෙයක්.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
අපි හැමෝටම සැලසුම් තිබුණා.
නෑ, කමක් නෑ.
මේ දවස්වල අපිට දේවල් අනිවාර්ය කරන්න බෑ.
කමක් නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඉදිරියට යන්න. මෙතනින් යන්න.
මම නම්‍යශීලී පුද්ගලයෙක්, ඔබ දන්නවා.
ඔබ තමයි හොඳම, අංක මහත්මයා
හරි. එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අපි යමු, ප්යොන්ග්-හ්වා.
මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, රෝ-උන්?
මට ප්යොන්ග්-හ්වා සමඟ සැලසුම් තිබුණා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම යන්නම්.
අපි යමු.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඔබට විනෝදජනක කාලයක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙනම් හරි නම් මමත් යන්නම්.
මම හොඳටම මහන්සියි.
ඔබේ සලකා බැලීම ගැන ස්තූතියි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අද රෑ අපිට සැලසුම් තිබුණාද?
ඔව්.
මම ඔයා එක්ක මෙහෙ එන්න සැලසුම් කර කර හිටියා.
බැංකොක් වල අපේ කාලය ඉතා කෙටි විය.
මෙතන ලස්සනයි නේද?
කපිතාන් කිව්වොත්,
අපි හැමෝම මොනවා උනත් සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
හෙට දවස ගැන ඔයා කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
හෙට දවස තමන් ගැන බලා ගනීවි.
අද, මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න කැමතියි.
කොහොමත්...
ඔයා මට කැමතිද?
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඔබේ හැඟීම් පිළිගත හැකියි.
ඒක හරි.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා
ඔබ ඇසූ නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මගේ හදවත මට කියන දේ මම කරන්නම්.
ඔබට මේ ආකාරයෙන් යා හැකිය
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලට යාමට.
-ආයුබෝවන්.
-හරි. ස්තූතියි.
-සර්.
-ගු. මහතා
ඔබට මිනිත්තු කිහිපයක් තිබේද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් වැදගත් අමුත්තෙක්
ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත,
ඒ නිසා මට යන්න බැහැ.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, ගු මහතා.
මට මේ අමුත්තව පිළිගන්න වෙනවා.
එහෙනම් මම කිං ද ලෑන්ඩ් එකේ බලාගෙන ඉන්නම්.
-ඔව් සර්. මම ඉක්මනින්ම ඔයා එක්ක එන්නම්.
-හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයාට ස්තූතියි මම හොඳින් ඉන්නවා.
මේ පැත්තෙන් හරි.
ඔබට බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ, මම තමයි හදිසි ඉල්ලීම කළේ.
-කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-හරි.
ඔබට බොන්න අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට උණු තේ කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
මමත් ඒකම ගන්නම්.
හරි.
ඔයා අවුරුදු හතකට වැඩි කාලයක් මෙතන වැඩ කරනවා නේද?
එදා සහ අද යන දෙකම,
ඔබට ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
මම මෙහි කොපමණ කාලයක් සේවය කළාදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මොකද මම මේ හෝටලයේ දොරටු පාලකයා.
ඔබ හරි.
ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක් සර්.
මම තේ එක වහාම සූදානම් කරන්නම්.
කලින් ආපු කාන්තාව කවුද?
ඇය මසකට වරක් හෝටලයට එනවා
මේ පැයේදී පමණ
හරක් මස් ඇට සුප් බඳුනක් කන්න.
ඇය ඇගේ සැමියා සමඟ ආවා.
ඔහු පසු වූ පසු, ඇය තවමත් තනිවම පැමිණේ.
මම හිතුවේ ඇයට තනිකම අඩු වේවි කියලා
මම ඔහු වෙනුවට ඇය එනතුරු බලා සිටියොත්.
මම හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය ගැන වැඩි වැඩියෙන් දැන හඳුනා ගන්නා තරමට,
මම ඔබ සැමට ගරු කරමි.
මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම පුදුමයි.
නෑ, මම නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මම ඒක රස විඳින නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔබ මෙහි සේවය කර ඇති බව
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය අතරින් වැඩිම කාලයක් සේවය කර ඇති බව.
ඔබ අප සමඟ බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටියා,
ඉතින් මට ඔබව මුණගැසී ඔබ සමඟ සංවාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය.
මම දන්නේ නැහැ මට කිසිම උදව්වක් ලැබෙයිද කියලා.
ඔබට වැඩිපුරම මතක ඇති අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
හෝටලයේ ප්‍රධාන දොරටුව අසල විශාල ගසක් තිබෙනවා.
එය පරිත්‍යාග කළේ වරලත් සාමාජිකයෙකු වූ කෙනෙකු විසිනි.
ඔහු හෝටලයට බොහෝ උපකාර කළේය
එය අර්බුදයක සිටියදී.
ඔහු මිය ගිය පසු,
ඔහුගේ පුතා හෝටලයට නිතර නිතර ගියේය,
නමුත් මම මෑතකදී ඔහුව දැක නැත.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම ඔහුව නැවත අමුත්තෙකු ලෙස පිළිගැනීමට කැමතියි.
ඉතින් ඒ වගේ කෙනෙක් හිටියා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හෝටලයක වැඩ කිරීම ඔබේ සිහිනයද?
නැත.
මම සතුට පසුපස හඹා ගියා
ඒ වගේම මෙතනට ආවා.
ඉතින්...
ඔබ සතුට සොයා ගත්තාද?
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආචාරශීලීව හිස නමා ආචාර කළේ?
-මම කම්පනයට පත් වුණා.
-පෙරහුරුව.
-සියල්ල සූදානම්ද?
-ඔව්, සර්.
අපි යමුද?
තහඩු කෙළින් තබා ගන්න.
ඒවා ඇලවෙන්න දෙන්න එපා.
ඔබේ ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ මාර්ග පරීක්ෂා කරන්න
එවිට ආහාර සුමටව ලබා දිය හැකිය.
අපට වෙන් කර ඇති කාලය ඉක්මවා නොයා යුතුය.
ඒවා හරිම අපූරුයි.
පෙරහුරුවීම්
සාමාන්‍යයෙන් මේ ප්‍රමාණයට සිදු කරනවාද?
කිං හෝටලයේ පැවැත්වෙන සියලුම භෝජන සංග්‍රහ
උත්සවයට පෙර දින පෙරහුරු කරනු ලැබේ.
මෙම විශේෂිත සිදුවීමට
ප්‍රභූ අමුත්තන්ට සේවය කිරීම ඇතුළත් වන බැවින්,
අපි වඩාත් විස්තරාත්මකව පෙරහුරු කරමින් සිටිමු.
හැමෝම මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ දේ කරනවා.
අවසානය දක්වා එය පවත්වා ගන්න.
ඔව් සර්.
අපි සෑම අමුත්තෙකුටම සේවය කරන්නෙමු
අපගේ උපරිම අවංකභාවයෙන්.
ස්තූතියි.
ඉන්න! ඉන්න.
-ඒ මම.
-ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්ද පේන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
මගේ බඩ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව පිටිපස්සෙන් බදාගත්තේ?
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාව පුදුම කරන්න හැදුවේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මාව දකින්න ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
රාත්‍රියේ තනියම ඇවිදින ඔයා ගැන මට කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා පොඩි කාලේ බොක්සිං පාඩම් ඉගෙන ගත්තද?
මේ සද්දේ මගේ කටින් එන්නේ නෑ.
ඒක එන්නේ මගේ පහරවල් වලින්.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කාටවත් පැරදුනේ නෑ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒක එච්චර වේදනාකාරීද?
අනේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
යහපත.
අනේ නෑ.
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕනද?
අපි යන්න ඕනද?
ඒක රිදෙනවා.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
මට නැවත ආරෝපණය කරන්න ඕන.
අද හරිම වෙහෙසකරයි.
මගේ ශක්තිය ඉවරයි.
ඔයාට මෙතන චාජරයක් සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
මට නැවත ආරෝපණය කරන්න ඕනේ.
එතන.
කවුරුහරි අපිව දකී කියලා මම බයයි.
මම දැන් 1% කින් ඉන්නේ.
1% ක් විතරද?
ඔව්, කරුණාකර මට අය කරන්න.
කරුණාකරලා.
මම 5% කින් ඉන්නේ. දැන් 10% කින්.
ඒක මදි.
කරුණාකර අය කරන්න.
මම 15, 25, 30%.
100%. මට සම්පූර්ණයෙන්ම අයකිරීමක් තියෙනවා.
අනේ, ඔයා හරිම මෝඩයි.
අනේ දෙවියනේ.
-අනේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද?
-සඟවන්න.
-ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ නෑ.
ඔවුන් කිං හෝටල් සේවකයින්.
-නැගිටින්න.
-නමුත් කොහෙද?
-ඉන්න. කොහෙද?
-බස් එක.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඒක මට බය හිතුනා.
-ඔයාලා සේවකයින් නේද?
"සේවකයින්"?
හෙලෝ, ගු මහතා!
-හෙලෝ, ගු මහතා!
හෙලෝ, ගු මහතා.
කිං හෝටල් ෂටල් බස් රථය
මිස්ටර්. ගු,
කිං හෝටල් සේවකයින්ට ගමන් කිරීමට උපකාර වන ෂටල් බස් රථය මෙයයි
රැකියාවට යාමට සහ ඒමට.
හෝටලයේ මාරුවීම් තුනක් ඇත,
එබැවින් බස් රථය දවස පුරා විවිධ වේලාවන් හය වතාවක් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි බොහෝ සේවක වරප්‍රසාද භුක්ති විඳින්නෙමු,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ මෙම ෂටල් බස් රථය
සේවකයින්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
-ස්තූතියි!
-දැන් සමුගන්න.
සිනාසෙමින් සමුගන්න.
මමත් ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
-කරුණාකර හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
හරි.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
ගු මහතා දැන් බැස යයි.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
-ස්තූතියි.
ගු මහතා, ඔබ තමයි හොඳම!
-ස්තූතියි!
ඔයා තමයි හොඳම!
-ඒක හරිම විහිළුවක්.
-ජීස්.
අපි කබලෙන් ලිපට එළියට ගියා
ෆ්‍රයර් එකට.
ඔයා ඒක ඒ වෙලාවෙම හිතුවෙ කොහොමද?
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මට කොහොම හරි ඒකෙන් ගොඩ එන්න සිද්ධ වුණා.
කිසිම රහසක් සදාකාලික නැහැ.
අපි තවමත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇයි?
මම සභාපතිතුමාගේ පුතා නිසාද?
මම ඒ ගැන කරදර වුණා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව ආලය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
හොඳයි,
ඔයා බැංකොක් වල හඳට කැමති වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම හොයලා බැලුවා.
පෙනෙන විදිහට, මේ ගඟේ තමයි වැඩිපුරම හඳවල් තියෙන්නේ.
ඒක ලස්සනයි.
එහෙමද?
අපි පහළට ගිහින් ඇවිදින්න ඕනද?
අනේ,
ඇයි ඔයා කලින් දොරකඩ මහත්තයාව මුණගැහුනේ?
ඒක උත්සවයට.
මට ආරංචි වුනා එයා හෝටලයත් එක්ක වැඩිම කාලයක් හිටියා කියලා,
ඒ නිසා මට එයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
මට ආරංචි වුනා එයා අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
ඔහු කිං හෝටලයේ ඉතිහාසය පිළිබඳ ජීවමාන සාක්ෂියක්.
ඔව්, මමත් ඒක තමයි අහලා තියෙන්නේ.
කොහොමත්...
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ අම්මා ගැන.
මට විශ්වාසයි එයා දන්නවා ඇති කියලා.
මොකටද කරදර වෙන්නේ?
"ඇයි කරදර වෙන්නේ?"
එයාගෙන් අහලා වැඩක් නෑ.
පිළිතුර පැහැදිලියි.
මගේ අම්මා කොහෙද?
එයා ඊයේ මෙහෙ හිටියේ නෑ,
අද මෙහෙත් නෑ.
කරුණාකර නැගිටින්න.
සභාපතිතුමා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම යමක් ඉල්ලන සෑම අවස්ථාවකම,
හැමෝම කට වහගෙන හිටියා
සහ මගෙන් තවත් සත්‍යය වසන් කළා.
මට යන්තම් හමු වූ අංශු මාත්‍ර
සියල්ල මකා දමනවා වගේ දැනුනා.
නමුත් තවමත්,
ඔහු ඔබට කියන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
ඒක මට තනියම විසඳගන්න සිද්ධ වුණු කාරණයක්.
තවද,
මම තීරණය කළා
මගේ ගවේෂණය අවසන් කිරීමට.
ඔයා ගෙදර.
ඉක්මන් කර වාඩි වෙන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හරි.
ඒක හොඳයි.
සෝස් එක හරියටම රසයි.
හේයි සා-රං,
මිස්ටර් නෑ
තාම ඒක කළාද?
-මොකක්ද කරන්නේ?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාගෙන් අහන්න.
නෑ, අපි එකිනෙකාට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මිස්ටර් නෝගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මම කියන්නේ එයා හරිම හොඳ මිනිහෙක් කියලා.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ දෙදෙනා තායිලන්තයේ දී පලා ගියේ ඇයි
ඒ වගේම යූ මහතා කලබල කළේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම සෝදාගත යුතුයි.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
අනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
මට කන්න බෑ ඒක හරිම රස්නෙයි කියලා.
ඇයි එයාට එකපාරටම රස්නෙයි කියලා හිතෙන්නේ?
ඉතින් මම යෝජනා කරන්නේ අපි සම-සත්කාරකත්වය දරන්න කියලා
100 වන සංවත්සර උත්සවය
කාර්ය මණ්ඩල නියෝජිතයන් ලෙස.
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
ඒක හරි.
නමුත් මට පෞද්ගලික හැඟීම් පැත්තකින් තියන්න වෙනවා.
ඔබ සමාරම්භක උත්සවයේදී විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
මට ඒක ස්වභාවිකයි
මහා උත්සවය පැවැත්වීම
කාර්ය මණ්ඩල නියෝජිතයෙකු ලෙස,
නමුත් ඔබ සමඟ නොවේ.
මම ඔබේ ලීගයෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක් නම් හොඳයි.
මම කරුණාවන්ත කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි
සහ ලාබාලතම කළමනාකරු වීමට තරම් දක්ෂයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා ඔයාවම විහිළුවට ලක් කරගන්නේ ඇයි කියලා.
-ඒක අපහාසයක්ද නැත්නම් ප්‍රශංසාවක්ද?
-අපහාසයක්.
හොඳයි, මම ඔබේ දීමනාව ගැන එතරම් උනන්දු නැහැ,
නමුත් ඔබ මගෙන් අයදින නිසා,
මම ඔබට උදව්වක් කරන්නම්
කිං හෝටලයේ දක්ෂතම සේවකයා ලෙස.
ඔව්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අපි හොඳින් ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම ඇයි එයා වගේ කොල්ලෙක්ට ආදරේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
ඔයා මට වානේ වලින් ගැහුවා.
හොරකම.
ඔයා මට නොකියා හොරෙක් වගේ හොරෙන් රිංගලා ඉන්න හොඳ නෑ.
මම...
මම ඔයාට මේ තෑගි දෙන්න ආවා.
අවසන් වතාවේ,
ජල පීඩනය අඩු බව මම දුටුවෙමි,
ඉතින් මම සින්ක් එක හදන්න උත්සාහ කළා
මම බලාගෙන ඉන්නකොට.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඒ ගැන හිතන්න,
ඔයා සහ ඔයාගේ මිණිබිරිය හරිම සමානයි.
ඔයාගේ හස්තය ඔයාගේ කට ඉස්සරහින් චලනය වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම. එයා මගේ බබා.
ඔයා දන්නවද එයා මෙච්චර ලස්සන ඇයි කියලා?
ඒ ඇය මාව අනුගමනය කරන නිසා.
නමුත් ඒ සියල්ල කුමක්ද?
මේවා?
හොඳම සේවකයා ලෙස තේරී පත් වූ පසු සා-රන්ග් තායිලන්තයට ගියේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
තායිලන්තය එහි සේද සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මේක හැදුවේ හොඳම විදිහට.
මට මේක අඳින්න තැනක් නෑ.
මේ වගේ දේකට ඔයා ඔයාගේ සල්ලි වියදම් කළේ ඇයි?
ඔයාට පුළුස්සන්න සල්ලි තියෙනවද?
මෙතැන් සිට, ඔබට බොහෝ දුර ගමන් කළ හැකිය.
මම ඔයාව ගොඩක් තැන් වලට එක්කන් යන්නම්.
අපි බලමු.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සන නැද්ද?
-ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ...
-මෙන්න.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම මොන ඇඳුම ඇන්දත් හොඳයි කියලා.
ඒ මගේ හොඳ විලාසිතා ඥානයට ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය මැජික් ක්‍රීම් එකක්
එය සියලු රැළි සුමට කරයි
ඔබේ මුහුණේ.
සහ…
මෙය ටයිගර් බාම් ලෙස හැඳින්වේ.
ඕනෑම කැක්කුමකට හෝ වේදනාවකට එය හොඳයි.
එය හිසරදයද සමනය කරයි.
කුමක්ද?
එහෙනම් ඒක සර්ව සම්පූර්ණ ප්‍රතිකාරයක්ද?
ඔව්, ඒක වැඩිහිටියන්ට හොඳම පිළියම.
මට තේරෙනවා.
කොච්චර ගත්තද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම දාලා කඩයක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ඔයාට මේවා ඔයාගේ වෙළඳපොළ යාළුවෝ එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්.
මම…
ටිකක් ගත්තා විතරයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මගේ යාළුවෝ ගැනත් හිතුවා.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
පසුගිය වතාවේ, ඔයාගේ යාළුවෝ මට එළවළු යුෂ සහ යෝගට් බීම දුන්නා.
හේයි,
ඔයාගේ තාත්තට හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට තෑග්ගක් ගත්තද?
නැත.
හොඳ දුකක්.
ළමයි ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ජීස්.
මේක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න.
හරි.
ඔයා කෑවද?
තාම නෑ.
-මිස්. චා.
-ඔව්?
මෙන්න ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එක.
දෙවියන් වහන්ස. හරියටම වෙලාවට.
සාරංග් මට කිව්වා
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා එයාව තනියම හදා වඩා ගත්තා කියලා.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය තනිවම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඇය ඇගේ මවගෙන් වෙන්ව ජීවත් වුවද — ඇය කිසි විටෙකත් කෝපයට පත් වූයේ නැත.
ඇය සියල්ල බෝතල් කර තබා ගත්තාය,
ඇය පළමු වරට ළදරුවෙකු මෙන් ක්‍රියා කළ විට,
ඇය සමඟ ජීවත් වීමට ඇයට අවශ්‍ය බව පවසමින්,
ඇගේ මව අනතුරකට ලක් විය.
මම හිතන්නේ ඒකයි
ඇය කවදාවත් මගෙන් ඉල්ලලා නැහැ
ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කරන්න කියලා.
මෙතැන් සිට,
මම ඇය ළඟින් ඉන්නම්
ඇයට කේන්ති යන්න දෙන්නම්
බබෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
ඔබ සහ සා-රන්ග් යන දෙදෙනාම ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට සැමවිටම මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම හොඳින්.
සා-රන්ග්ට හොඳින් සලකන්න, හරිද?
මම ඔබ දෙදෙනාටම හොඳින් සලකන්නම්.
ස්තූතියි
සා-රන්ග්ව
මෙතරම් ලස්සන පුද්ගලයෙක් බවට පත් කිරීම ගැන.
මෙන්න. මම එය ටික වේලාවක් පිසුවා
එය මෘදු කිරීමට.
-එය උත්සාහ කරන්න.
-ස්තූතියි.
එහි රස කොහොමද කියලා බලමු.
-මෙන්න.
-ඔව්.
-ඒක ගන්න.
-ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම. කන්න.
ස්තූතියි.
සර්.
හෙලෝ.
මම දන්නවා මේක හදිසියි කියලා,
නමුත් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර මෙහි වැඩ කළ කෙනෙකු දැන සිටියා නම්.
ඔබ හැන් මි-සෝ නමින් කෙනෙකු හඳුනනවාද?
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඔබ ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දන්නවාද
නැත්නම් ඇය දැන් කොහේ ඉන්නවද?
මම ඇය කවුද කියලා දන්නවා,
නමුත් ඒ ගැන.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
නමුත් මට මිතුරෙකු සිටී
මට වඩා මතක තබා ගත හැක්කේ කාටද?
හෙලෝ.
මම අහන්නද ඔයා මිස් කිම් ඔක්-ජා ද කියලා,
කාමර පරීක්ෂක?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද කාමරේට එන්න එඩිතර වෙන්නේ
ඔයා සපත්තු දාගෙන?
එළියට යන්න.
මට කණගාටුයි.
හෝටල් කාමර යනු අමුත්තන් සඳහා සූදානම් කර ඇති නිෂ්පාදන වේ.
ආගන්තුකයෙකුගේ නිෂ්පාදනයක් මත පියවර තැබීමට හෘදසාක්ෂියක් කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔබ මූලික කරුණු දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඒ මොකක් උනත්, මට සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැති කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
අශෝභන ලෙස හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම වෙන වෙලාවක ඔයාව ආයෙත් බලන්නම්.
ඔයා යන්නද යන්නේ Won be?
ඔහු අවසානයේ යම් දෙයකට සිත යොමු කළා.
මම ඔහුට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඒක වැදගත් සිදුවීමක්.
ඔබ මුලින්ම අලංග දියත් කළ විට,
සියලුම විධායකයින් එයට විරුද්ධ විය.
නමුත් මම ඔබට ඉඩ දුන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
එය සාධාරණ වීමට අවස්ථාවක් ද ලබා දිය යුතුය.
අලන්ගාගේ සාර්ථකත්වය සහතික විය.
වොන් කරන දේ
පැහැදිලිවම අසාර්ථකත්වයට හේතු වේ.
ඔහු අසමත් වුවහොත්,
එවිට මම ඔහුට වගකිව යුතුය.
දැන් මැදිහත් වීමට කාලය නොවේ.
ක්‍රියා දිනුවා
ඔහුගේ අම්මා වගේ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව අතෑරලා දාන්න සිද්ධ වුනොත් ඔයා කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා මට බයයි
හරියට ඔයා එයාගේ අම්මා අතෑරලා දැම්මා වගේ.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
ඔයා දැන් මං ගැනත් කරදර වෙනවා.
ඔයා ගෙදර.
ඔව්.
විවේකයක් ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ.
මගේ අදහස් වැදගත් නැද්ද
මහා සිදුවීම සැලසුම් කිරීමේදී?
මට අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද ඒ?
අද කිං හෝටලයද
ඔයාට ඕන කරපු හෝටලයද?
ඒක මගේ සිහිනයක්
කිං හෝටලයට පැමිණි සැමට
සතුටින් සිටීමට.
අමුත්තන් ඇතුළු සැමට
සහ සේවකයින්.
කෙසේ වෙතත්,
සිහිනයක් යනු සිහිනයක් පමණි.
ඔබ කවදා හෝ එය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කර තිබේද?
මගේ සේවකයින්ගේ ජීවිත
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වල ජීවිත
මගේ තීරණ මත රඳා පවතී.
හෝටලය වසර 100 ක් පැවතුන බව මම විශ්වාස කරමි
මක්නිසාද යත් මම කිසි විටෙකත් කිසිදු නොසැලකිලිමත් උත්සාහයක් නොගත් බැවිනි.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් මට කිං හෝටලය ආරක්ෂා කිරීමට හැකි විය,
ඒ වගේම මම කිං එයාර් සහ කිං ඩිස්ට්‍රිබියුෂන් හැදුවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම…
ඔයා කවදාවත් හීනයක් නොදැකපු එක ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
ඔයාට ඕන දේත් මම දන්නවා.
නමුත්
එහෙම කරන්න එපා.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා. මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔයාට තේරෙනවද?
-තාත්තා--
-ඒක අමාරු නම්,
ඔබේ සහෝදරියගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
උදව් ඉල්ලීම කුසලතාවයක්.
ඒක ටයිගර් බාම්.
ඕනෑම ආකාරයක වේදනාවක් සමනය කිරීමට එය යොදන්න.
අද තමයි අන්තිමට ආවේ.
ඒක කවදා හරි හොඳම සාදය වෙයි,
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
එහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි මේ වෙනකම් හොඳින් වැඩ කළා,
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදු වේවි.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඇති තරම් පෙරහුරු කළා.
ඒක හොඳම සාදය වේවි
බාධාවකින් තොරව.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙව්ලන්නේ ඇයි?
මම?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කලබල වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම වෙව්ලන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම කලබලයි.
නෑ, මම නෑ.
ඇයි ඔයා දහඩිය දාන්නේ?
මට දහඩිය දානවා?
කලබල වෙන්න එපා.
-ඒක සාදයක්.
-ඔව්.
-විනෝද වෙන්න.
-හරි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
-හුස්ම ගන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා හරිම කලබලයි.
වාසනාව!
2023 කිං හෝටලය
100 වන සංවත්සර සැමරුම
100 වන සංවත්සර උත්සව වැඩසටහන
පිළිගැනීමේ සහ දිරිගැන්වීමේ වචන
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනා ගත්තේය
යහපත.
ස්තූතියි.
මම හිතුවේ අපි වැදගත් දෙයක් කරනවා කියලා.
-මේකද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි අපේ හෝටලයේ 100 වන උපන්දින සාදයේ අමුත්තන්ට ආචාර කරනවා.
මේක තමයි වැදගත්ම භූමිකාව.
මේ වගේ දෙයක්
ඔබට වැදගත් විය හැකියි,
නමුත් එය මට නොවේ.
සත්කාරකයා අමුත්තන් පිළිගන්නා පළමු පුද්ගලයා වේ.
අඩුම තරමින් අදටවත්,
අපි මේ සාදයේ සත්කාරකයින්.
ඔයාගෙ දහඩිය පිහදාගන්න.
ඔයා හරිම සුපිරියට හැසිරුනා,
නමුත් ඔයා කලබලකාරී කෙනෙක්.
මම කලබල වෙන්නෙ නෑ. දහඩිය කොහෙද?
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
ඔයා මාව කැමතිද?
රාජ කණ්ඩායමේ
සභාපති ගු ඉල්-හුන්
ඇසම්බල්ලිමන් පාර්ක් ඩු-සික්
රාජ හෝටලය
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු හ්වා-රන්
කිං හෝටලයට 100 වන සංවත්සරයට සුභ පැතුම්.
හෙලෝ,
මම කිං හෝටලයේ ප්‍රධාන කළමනාකරු, ගු වොන්.
ගෞරවනීය අමුත්තන් සැමට මම අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙනවා
කිං හෝටලයේ 100 වන සංවත්සර උත්සවයට සහභාගී වීම ගැන.
ඊට අමතරව,
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි
කඩිසරව වැඩ කරන සියලුම සේවකයින්ට
දැනට පවා තිරය පිටුපස
මෙම සිදුවීම බැබළවීම සඳහා.
එවිට,
අපි උත්සවය ආරම්භ කරමු
සභාපති ගු ඉල්-හුන්ගේ
සුබ පැතුම් කතාව සමඟ.
හෙලෝ,
මම ගු ඉල්-හුන්.
මගේ සුබ පැතුම් ලිපිනය සඳහා සූදානම් වෙමින්,
මම කථන විශේෂඥයෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මම විශේෂඥයාට කිව්වා මට ඉදිරිපත් කරන්න ඕන කියලා
හෝටලයේ 100 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා ඓතිහාසික කතාවක්,
මම විශේෂඥයෙකුගේ උපදෙස් පැතුවෙමි.
මට පැහැදිලි පිළිතුරක් ලැබුණා.
"ඒක කෙටි කරන්න."
මොකක්ද? කවුරුහරි ආවද?
මට පුදුමයි මොකක්ද මේ විහිලුව කියලා.
අපිට කවදාවත් උත්සවය බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි හැම විටම දුව පැන යනවා.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට හැඟෙන්නේ අපි උත්සවයේ තරු වගේ.
මගේ ගෙදර සාදයක් සඳහා අමුත්තන්ට සේවය කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ හරි.
මෙය සිදුවන්නේ වසර 100 කට වරක් පමණි.
දේශයේ රජු වෙනුවෙන් ශක්තිමත්ව අවසන් කරමු.
-ඔව්, මැඩම්.
සා-රං, ඔයා ඊළඟට ඉන්නවා නේද?
ඔව්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
-වාසනාව.
පසුගිය අවුරුදු 100
හෝටලයේ ඉදිරි අවුරුදු 100 හැඩගස්වා ගැනීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තවද,
200 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා,
මම ඊටත් වඩා කෙටි පණිවිඩයක් සූදානම් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ස්තූතියි.
-මම ඔබේ කතාවට කැමති වුණා.
-ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඊළඟට, අපට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා
සුබ පැතුම් කතාවක් පවත්වනු ඇත.
පාක් මහත්මයා, දැන් ඔබේ වාරයයි.
-ඔබ හොඳින් කරයි.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙම පුද්ගලයාට ආරාධනා කිරීම පහසු නොවීය.
හෝටලයේ විධායක නිලධාරීන් වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
චෝයි යොන්ග්-සු මහතා,
කරුණාකර ඔබට ඉදිරියට එන්න පුළුවන්ද?
මේ මොකක්ද?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම උත්සවයට බාධා කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ ගෞරවනීය ආරාධිතයා.
කරුණාකර.
හෙලෝ,
මගේ නම චෝයි යෙඔන්ග්-සු.
මට ඩේජියොන් වල පොඩි පීසා කඩයක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ
මට මේ උත්සවයට ආරාධනා කළේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති
මගේ තාත්තා නිසා.
මගේ තාත්තා කිං හෝටලයේ සාමාජික සමාජයේ චාටර් සාමාජිකයෙක්.
මම විශ්වාස කරනවා මගේ තාත්තා තමයි ඒ
හෝටලය ඉදිරිපිට ගස සිටුවූ තැනැත්තා.
මම පොඩි කාලේ,
මම මගේ තාත්තා එක්ක ගොඩක් මෙහෙ ආවා.
මට නම්, කිං හෝටලය තමයි හොඳම ක්‍රීඩා පිටිය.
හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඉතා ආදරණීය බව මට මතකයි.
නමුත් මගේ පියාගේ ව්‍යාපාරය
අඩු වීමට පටන් ගත් පසු,
මට කවදාවත් මෙහෙට එන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම එදිනෙදා ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමේ කාර්යබහුල වූ නිසා,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වීමට පටන් ගෙන ඇති බව මම දුටුවෙමි
සහ මම වඩාත් පහසුවෙන් අත්හරින බව.
කෙසේ වෙතත්,
මෙහි නැවත පැමිණීම මට සිහින දකිනවා.
ඊළඟ නත්තලට,
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ කිං හෝටලයට යාමට සැලසුම් කරමි.
එතකන්, මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒ වගේම, මම අවංකවම ස්තූති කරන්න කැමතියි
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්
ඩේජියොන් වෙත පැමිණීම ගැන
මා වැනි කිසිවෙකුට මෙම උත්සවයට ආරාධනා කිරීමට.
සහ…
මම මෙය අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි…
කිං හෝටලය සමෘද්ධිමත් වේවා!
ස්තූතියි.
-ඔයාට මේ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
-හේයි, එහෙනම් ඔයා යොං-සු.
හරිද? චෝයි ජැං-සු මහතාගේ වැඩිමහල් පුතා.
ඔයාට මාව මතකද?
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
මට ඔයාගේ තාත්තගෙන් ගොඩක් උදව් ලැබුණා.
මම එයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
මම නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කාමර සහ අවන්හල්
සෑම විටම ඔබ වෙනුවෙන් වෙන් කර ඇත.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ පැමිණීමට වග බලා ගන්න. හරිද?
ආසනයක් ගන්න.
ඔහු චෝයි ජං-සුගේ පුතා.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
මල් වලට වතුර දැමූ පුද්ගලයා ගැන අමතක නොවන බව.
මෙම උත්සවය සැලසුම් කරන අතරතුර,
මම ඒ කියමන මතකයේ තබා ගත්තා.
කිං හෝටලයේ මුල් වසර 100 නිර්මාණය කිරීමට උදව් කළ අය
සහ ඉදිරි වසර 100 නිර්මාණය කරන අය සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
මම දැන් ඔබ සැමට VIP වල VIP හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
ව්‍යාකූලත්වය ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔබේ කතාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
කිං හෝටලයේ ගැඹුරට මුල් බැසගත් ගස.
මම දැන් ඔබව කිම් බොන්ග්-සික් මහතාට හඳුන්වා දෙමි.
හෙලෝ.
මම
කිං හෝටලයේ දොරටු පාලකයා වන කිම් බොන්ග්-සික්.
ඔබ ඖෂධ සමාගමක විකුණුම්කරුවෙකු වූවාද?
ඒක හරි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ සේවාදායකයින්ට සැලකුවේ
කිං හෝටලයේ බාර් එකේ.
සමහර අවස්ථාවලදී, මට දිනකට තුන් වරක් බොන්න වෙනවා
දිවා ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය සහ රාත්‍රිය ප්‍රමාද වන විට පවා.
නමුත් එක් දිනක්,
මම හොඳටම බීලා හිටියා
මම හෝටල් ලොබියේ සෝෆාවක් මත නිදාගත්තා,
මම උදේ අවදි වූ විට,
මම සාක්ෂි දුන්නා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක්.
සියලුම සේවකයින් මුහුණේ සිනහවෙන් යුතුව වැඩ කරමින් සිටියහ.
හැමෝම මෙතරම් සතුටින් පෙනුනේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වුණා.
මම සිහින දකින්න පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවේ.
මම හිතුවා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මම මෙහෙ වැඩ කළා නම් මගේ මූණේ හිනාවක් එක්ක.
ඉතින් මම මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
අපේ උත්සවය අතරතුර ඔබ දැන් කියපු දේ ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන් කියලා ඔබ සිතනවාද?
මොන සිදුවීමද සර්?
100 වන සංවත්සර උත්සවය.
ඒක විකාරයක්.
ඒක මට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා සර්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ අපේ හෝටලයේ දොරටු පාලකයා.
ඔබ කිං හෝටලය වසර 30ක් බලාගත්තා.
කරුණාකර ඔබේ පැමිණීමෙන් අවස්ථාව අලංකාර කරන්න.
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවාද?
කරුණාකර ඔබේ සිහිනය බෙදා ගන්න
මාත් එක්කත්.
කිං හෝටලයට එනවා,
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා.
මගේ රැකියාවේ වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ හෝටලයෙන් පිටතයි,
නමුත් මම කිං හෝටලයේ ආඩම්බර දොරටු පාලකයා වෙමි,
කිම් බොන්ග්-සික්.
හෝටලයේ පහළ මට්ටම 1
හෙලෝ.
ඒවා අපේ හෝටලයේ අවුරුදු 20 කට පෙර භාවිතා කළ ලයිට්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒවා මම ප්‍රතිස්ථාපනය කළ පළමු ලයිට්
මම මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් පසු.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද, මිස්ටර් ගු?
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මස් කපලා තියෙනවා.
ප්‍රභූවරයෙක්ද?
කරුණාකරලා. මම ප්‍රභූවරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
මිනිස්සු දන්නේවත් නැහැ
මම වගේ මස් කඩේ කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔහු හෝටලයේ වැඩ කරනවා.
ඒකයි මට එයාලට පෙන්නන්න ඕන.
හෝටලයේ වැඩ කරන අය ඉන්නවා
ඔවුන් කවදාවත් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන නැති වුණත්.
ඔබේ අභිප්‍රායන් මම අගය කරනවා,
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට පහළ තරාතිරමක් තියෙනවා,
නමුත් මම හෝටලයේ වැඩි කාලයක් සේවය කළා,
ඒ නිසා මම කලින්ම කියන්නම්.
හොඳම හෝටලය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක්ද?
මා වැනි අය අමුත්තන් හමුවට දුවන්නේ නැති හෝටලයක්.
ඒකයි අපි හැම විටම අමුත්තන්ව මගහැරීමට අපේ උපරිමය කරන්නේ.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඉල්ලන්නේ වේදිකාවේ හිටගන්නද?
අපි වගේ අයට ඔයා අවධානය යොමු කළොත්,
ඔබව විවේචනය කරයි, ගු මහතා.
හොඳම හෝටලය ලෙස මා සලකන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ලාභදායී එකක්ද?
ඒක හරි.
හොඳම හෝටලය
ඉහළ විකුණුම් සංඛ්‍යා සහිත ඉතා ලාභදායී එකකි.
ඒකයි ඔයා වගේ අය
වටිනා වෙන්නේ.
හොඳම හෝටලය හදන්නේ ඔයා තමයි
ඉදිරි පෙළේ ඉන්නේ.
මම ඔබව උත්සවය සඳහා භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කර තිබුණා නම්,
මම HR ට මේක කරන්න අණ කරනවා.
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම වැදගත්ම අමුත්තන්,
ඒ නිසා මමම මෙහි ආවා.
ඒක කිං හෝටලයේ 100 වන සංවත්සර උත්සවය.
ගෞරවනීය අමුත්තන් නොමැතිව එය පැවැත්වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මම අවුරුදු 27 ක් තිස්සේ කාමර පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ සේවය කරමින් සිටිමි,
මගේ නම කිම් ඔක්-ජා.
මම අමුත්තන් හමුවන්නේ නැතත්...
පාක් මහතා.
මිස්. ගු.
අද ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මේකට ඔයා වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
…එවිට අමුත්තන්ට සාදරයෙන් පිළිගන්නා බවක් දැනෙනු ඇත.
මම කිං හෝටලය මගේ ස්ථානයේ සිට හැඩගස්වා ඇත්තේ එලෙසයි.
ඔබේ කතාව ඇදහිය නොහැකි තරම් විය.
මගේ වැඩිහිටියන්ට සේවය කිරීමට හැකිවීම ගෞරවයක්.
ස්තූතියි.
අනෙක් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
එපා.
ඔයා කාමරවල වැඩ කරන්නේ නැහැ කියන කාරණය මම හිතුවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න ඕන වුණා
ඔච්චර මහන්සි වුණාට.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම වඩාත් සන්සුන් වෙනවා කියලා.
හරි. ස්තූතියි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්.
ඒ මගේ පුතා.
කිං හෝටල් හි මෙහෙවර සහ ව්‍යාපාරික ඉලක්ක සඳහා යෝජනාව
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම, හැන් මි-සෝ
"හැමෝම සතුටින් සිටින හෝටලයක්"?
එය කළ හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔබ එවැනි හෝටලයක් සෑදීමට බොහෝ සෙයින් දක්ෂයි.
මම ඔබ සමඟ උදව් කරන්නම්.
පියාණෙනි.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ සිද්ධිය විනාශ වූ විට මතක තබා ගන්නවාද?
අපි පසුව කතා කරමු.
ජයග්‍රහණය සහ ඔහුගේ හැඟීම්
අපගේ කණ්ඩායම වන එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී පාර්ක් සඳහා අපට වඩාත්ම අත්‍යවශ්‍ය අගය වැය විය.
බදු රහිත බලපත්‍රය ලබන වසරේ කල් ඉකුත් වේ, එබැවින් එය අලුත් කළ යුතුය.
අපි ගුවන් මාර්ග පුළුල් කළ යුතුයි.
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-ඒක හරි.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා
ඒ නිසා මට වටිනා දේ අමතක වුණා.
මටත් ඔයාව අවිශ්වාස කරන්න දෙන්න එපා.
කිං ගෲප්
ඔබේ පමණක් නොවේ.
-ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
අද ඔයා පුදුමයි.
මම හැමදාම පුදුමයි.
ඔයාට ඕනද
මේ ඉරිදා මගේ ගෙදර එන්නද?
පියොන්ග්-හ්වා ගෙදර එන්නේ නැහැ
ගුවන් ගමනක් නිසා.
ඔව්, මම කරනවා.
මොනවා උනත් මම එතන ඉන්නවා.
රසවත් කරන්න.
මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාමද?
ඒක ගොඩක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඒක පරිස්සමෙන් සහ ආදරයෙන් සකස් කළා.
"ඒක ගොඩක් නෙවෙයි"? මේක මංගල්‍යයක්.
මම
ඔබට ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් සාදා දීමට අවශ්‍ය විය.
ස්තූතියි.
මහත්තයා නැත
ඔයා ගන්නෙ නැද්ද?
නෑ, මට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
හොඳම රස මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
-හැම දෙයක්ම රසයි කියලා මම දන්නවා.
-ඔව්.
නමුත් මම රෝල් කළ ඔම්ලට් එක ගන්නම්.
රස කොහොමද? හරිද?
ඒක නිකන් හරි නෑ.
ඒක අපූරුයි.
ඔයාට අපේ හෝටලයේ සූස්-චෙෆ් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි ඔයා මාව කුලියට ගත්තොත්, මම සතුටු වෙනවා.
-මේකත් ට්‍රයි කරන්න.
-හරි.
මේක හරිම සංවේදීයි, බබා.
"බබා"?
ඔයත් ට්‍රයි කරන්න ඕන බබා.
මෙන්න.
කොහොමද ඒක?
ඒක හරිම හොඳයි බබා.
-ඔයා හිතන්නේ ඒකත් හොඳයි කියලාද බබා?
-ඔව්.
ස්තූතියි.
මම ලැබීමට සුදුසුද කියලා මම දන්නේ නැහැ
එතරම් අපූරු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ආයෙත් උයන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
මේක හොඳයි.
ඒක තමයි.
සංගීතයත් හරිම ලස්සනයි.
-මම ඔක්කොම බිව්වා.
-මමත්.
-මම තව ගේන්නම්.
-නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
මේක මගේ තැන. මට ඉඩ දෙන්න.
-ඔයා මට කෑම හැදුවා. මට දෙන්න.
-නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
-මම.
-නිකන් ඉන්න.
-මට ඒක කරන්න ඕන.
-මට දෙන්න.
-නෑ, මම කරන්නම්.
-මම කරන්නම්.
මම යන්නම්.
-මම යන්නම්.
-එහෙනම් අපි එකට යමු.
ඉන්න.
හරි. අපි එකට යමුද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තව බියර් බොන්න යනවද?
මම එපා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
දේශ රජු
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
අපි යමු.
ඔයා ඒක කොහෙද කියලා අහන්නේ නැද්ද?
කිං ගෲප් හි අනාගතය සඳහා ඔබ කරන දේ පිළිබඳ වාර්තා මට ගෙනෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නම.
අවසානයේ යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත.
ඔයාට ඉන්නේ මම විතරයි.
මිස්ටර් ගු සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මට වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
එසේ නම්,
ඔබට උදව් කිරීමෙන් මට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද?
ඔබේ සේවකයින් පුහුණු නොකළේ ඇයි?
ඔබ මෙතරම් ආදරණීය නම් මට ඔබව තනි කර දැමිය නොහැක.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග් විසිනි